游戏登入模式：账号登录（注册）、游客模式

关卡游玩模式：主线剧情（基于“步步为营”脑力版图）、
创意工坊（玩家创建个性化地图,可自定义难度及背景）、
人机对战（可选择关卡复杂度及对手实力强弱）

“步步为营”脑力版图（主线）：
地图为一个不规则的由正六边形紧密构成的蜂巢状结构，共有六个出发点，在正式开始主线任务前，玩家须进行一次限时挑战，挑战成功则获得自由选择出发点权，失败则由系统随机选择。地图中央为最终关卡，玩家每完成一次任务就可自由选择占领一个相邻六边形，最终到达中央位置并完成关卡即成功通关主线剧情。
随路线延伸，将触发特殊领地，比如黑沼泽（无法占据，须绕过）、脑力角逐（人机对战）、机会宝地（可能会有特殊地图及额外奖励，如额外获得步数、获得免费提示道具、获得神秘勋章等）。		      

游戏界面：右上方显示用时，左上方显示暂停按钮，主界面分为左右两栏，左侧为己方绝对路径和对方相对路径，右侧玩家须绘制对方的绝对路径。右下方有一个提示按钮，玩家可以点击按钮获得一次提示，但会罚时5s。每个主线关卡均有限定时间（视其难度而定），超出时间则闯关失败，玩家在创意工坊创建地图时可选择其为限时或不限时地图。人机对战时为不限时地图（地图由系统自动生成）。

排行榜：包含主线剧情推进排行榜、单个地图用时排行榜、地图贡献排行榜、勋章榜